Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-cordova-app
Catalog: www/locale/po/i18n-*-rCN.po
Languages: zh_cn

source: Search in progress
zh_cn: 正在进行搜索

source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Barcode: $1
zh_cn: 条形码：$1

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Image received, thank you!
zh_cn: 收到图片，谢谢！

source: The database is up to date.
zh_cn: 数据库已是最新。

source: Back
zh_cn: 后退

source: Database update in progress.
zh_cn: 正在进行数据库更新。

source: Preferred language:
zh_cn: 首选语言：

source: Sign-out
zh_cn: 登出

source: Search a product by name or brand:
zh_cn: 按名称或品牌搜索产品：

source: Loading product from the Open Food Facts database
zh_cn: 从 Open Food Facts 数据库加载产品

source: Hello $1!
zh_cn: 你好 $1！

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: More info
zh_cn: 更多信息

source: Text to speech:
zh_cn: 文字转语音：

source: Scan a product in front of the phone
zh_cn: 扫描手机前的产品

source: Sending in progress
zh_cn: 正在发送

source: The image could not be sent
zh_cn: 图像无法发送

source: Connecting failed: no network?
zh_cn: 连接失败：没有网络？

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Sign-in
zh_cn: 登录

source: Connecting
zh_cn: 连接中

source: Product $1
zh_cn: 产品 $1

source: Sign-in to add products or edit product pages.
zh_cn: 登陆以添加或编译一个产品页面。

# .msg_search_button
source: Search
zh_cn: 搜索

source: No account yet? <a href="https://world.openfoodfacts.org/cgi/user.pl" target="_blank">Create an account</a>
zh_cn: 还没有账号？<a href="https://world-zh.openfoodfacts.org/cgi/user.pl" target="_blank">创建一个账号</a>

source: Add a product without barcode
zh_cn: 添加没有条形码的产品

source: Scan the barcode to find or add a product.
zh_cn: 扫描条码以查找或添加产品。

source: Scan the barcode to find or add a product:
zh_cn: 扫描条码以查找或添加产品：

source: Hello
zh_cn: 您好

# .msg_search_title
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Bad username or password
zh_cn: 错误的用户名或密码
